(人妻秘书)
(充满汗水与接吻的社长室内射性交)
她是秘书松冈铃
因为一些原因半年前来到了这里
(半年前...)
是
续约暂时搁置？
原来如此 我明白了
没事 那也是经营上的判断
是啊
至今为止多谢关照
等我们准备好新的服务
再重新向您提案
好的 告辞了
进来
打扰了
我回来了 英和社表示不续约了 刚刚收到正式通知
英和社吗？
理由呢？
听说是调整了经营方针
详细情况不肯透露 说是内部原因
是不是要换成其他公司类似的服务？
没有提到这种事
至少看不出对我们有不满
实际上还听说效果不错
是啊
满意度应该很高
为什么不续约呢？
我会继续调查
把原因彻底查清楚
是
另外 下个月续约的两家公司我一定会促成继续
嗯 拜托了
当时我正怀着烦恼
主力是面向中小企业的企业分析服务
由AI解析经营数据
指出课题和改善方案 是自动咨询
签约1500家公司
进展顺利 但最近不续约、解约的企业开始增多
你还在啊？
是的 是的 内村主任还在外面跑
我想先把资料整理好
那家伙现在还在跑吗？
我想大概在和客户吃饭应酬
也就是说还在说服中
一定没问题的
但愿如此
社长也别太勉强自己了
谢谢
要不要喝一点？
不了 还有工作没做完
真认真啊
偶尔也需要放松一下
也许吧 不过今天就算了
那我送你回去吧
怎么突然要送我？
其实 我想和你慢慢聊聊
诶？
让你困扰了吗？
不好意思
我已经有未婚夫了
诶？
难得您邀请我 我很高兴
对不起
是吗 这是件喜事啊
恭喜你
谢谢
对方是个什么样的人？
关于对方 过一阵子我会好好告诉您
是吗 我很期待
那我先走了
好的 辛苦了
原来如此
公司现在不太平 实在很抱歉
但我觉得还是早点(把结婚的事)告诉您比较好
是啊 不然我可能还会一直邀约她
你是这个顾虑吧？
昨天我听说这件事 我想不能引起误会
当然我没有责怪社长的意思
不用这么客气
对员工轻率的是我
铃小姐 我做了失礼的事 我道歉
不 没什么
但是 请让我祝福你们
我们重要的员工迎来人生节点
让我表示一下心意
现在公司也很艰难 您的心意就足够了
工作和祝福是两回事 这点就让我做吧
谢谢您 社长
谢谢您
两个月后 两人结婚了
社长
怎么了？
怎么会这样？
那是件令人震惊的事
你要恩将仇报吗
对不起
本该阻止客户流失的人
暗地里却在为其他公司做业务
是这样吧？
是的
从其他公司收受报酬
诱导客户
给公司造成了损失
非常抱歉
我将全额退还我参与期间半年的工资
请原谅我
你在说什么？损失概算超过1亿
这可不是那样就能了事的
这是背信行为
求您了
没想到竟然是你
我无法相信
非常抱歉
进来
社长 对方联系了 想提出和解
哦 是吗 ？
似乎不打算争 说会暂时停止服务
停止？怎么回事？
是专利
专利？
对 我们掌握的核心部分可能被触及
如果被叫停就无法继续
原来如此
是最后一步棋 并没有把握能奏效
结果看来正中了对方要害
松冈 站起来
对你的处分稍后通知 在那之前在家待命
是
真的非常抱歉
让你久等了
没有
我丈夫做出了不可原谅的事 真的非常抱歉
你不知情吧？
也许您不会相信...
算了 责任在他 不在你
他会怎么样？
是背信 根据情况还可能追究不正当竞争
也可以起诉 损失超过1亿
怎么会？
公司总算是保住了
虽然事情解决了 但背叛是事实
真是做了愚蠢的事…
我觉得你还是和他分手比较好
我一直在考虑 让你只当个办事员太可惜了
我想让你当秘书 一直留在我身边
诶？
怎么样？
安心离开他 做我的情人吧
这...
我不能答应
为什么？
我丈夫...
我想他是因为太着急我们的将来
虽然这是不可原谅的事
但我还是想支持他重新站起来
原来如此
那份爱看来不会轻易动摇
对不起
那我有个好主意
不起诉他 也不解雇他
按你希望的那样 再给他一次机会
真的吗？
但有条件
做我的秘书兼情人
我不会介入你们夫妻之间
但在这里 你要成为我的情人
现在就决定 走出这里 我就不会再提
社长...
你接受我的提议吗？
怎么做？
这就是你的答案吗？
我再问一次
这是最后一次
好吧 就满足你的愿望
我把她弄到手了
然后 三个月过去了
早上好
-早上好
早上好 社长
早上好
路上好堵 发生什么了吗？
好像在首都高速内侧实施了交通管制
是吗？
电视上说了哦
嗯
您不太看电视呢
因为尽是些乱七八糟的报道 我可不想被那种东西牵着鼻子走
我觉得这是明智的判断
社长 可以汇报今天的日程吗？
等一下
好 可以了
今天10点和技术团队开会
11点与丸田律师谈专利的事
12点与安达会长聚餐
知道了
安达又是谈价格吧
恐怕是 不过这次有可能扩大导入
那在哪儿吃饭？
我预约了赤坂一家叫山族的日料店
可以吗？
不行 换成肉料理
可是安达会长年事已高
我觉得还是不要吃肉比较好
不是挺好吗？
碍事的人没了 谈判也轻松些
我这是在帮他缩短寿命呢
社长您想法真可怕
有吗？
安达喜欢吃肉
我只是满足他的需求罢了
明白了
那我重新预约后再向您汇报
拜托了
14点技术人员会议
16点营业战略会议
与青木部长的碰头会按原计划
又得和青木谈吗？
是的 因为定好了每周二
和那家伙谈也没用 毫无内容
他毫无自己的见解 只是个报告机器
要取消吗？
不 陪他一下吧
只要你在旁边我就能忍
我知道了
那我就这样转告青木
这段时间会空出来 怎么办？
这还用问吗 当然是和你快活
我知道了
另外6点和田边会长聚餐
地点是一家叫中华丼的店
因为您以前很喜欢 我预约了…
是吗？
就这些
不止这些吧？
平时的安排 你得好好说清楚
我以为您已经听腻了
怎么可能听腻？
好好回答
好的
之后的安排是
11点在情趣酒店和我舒服地做爱
然后进浴室
一边淋浴 一边深吻和口交
让社长好好舔我的小穴
12点半解散
真受不了
社长对你做什么来着？再说一遍
好的 社长会好好舔我的下面
12点半解散
忍不住了 鸡巴都硬了
赶紧做
社长 时间...
我知道 马上做
帮我 拜托了
-请在10分钟内结束
-嗯
太棒了
等等社长 你要干什么？ 等一下
让我舔一下
诶？等一下 时间
请快一点
这里
时间...
社长
社长 舔小穴那里好害羞
很美味
不行 要去了 高潮了
太棒了
社长
好淫荡 声音好淫荡哦
社长 已经没时间了
我知道 我知道
给我口交
真受不了
帮我撸撸
要射了
太棒了
来 擦一下
很舒服哦
那我们去等候室吧
是啊 走吧
我认为与其增加客户 不如强化让现有客户继续使用的机制
收集并分析解约理由
按行业给出倾向 结合起源软件的诊断结果
在续约前自动生成专用改善报告
如果在续约前3个月由我们主动提案
应该能防止解约
不错啊 相当具体
如果执行 能相当程度防止解约
不过 我觉得由我主导并不合适
我已经失去信用了
应该由别人来牵头
你在说什么 这是你想出来的吧？
不...
上次是我们放手不管也有责任
因为你优秀 我们疏忽了核实
所以 你来做
我们大家一起检查不就好了吗？
不交给一个人 建立大家一起运转的机制
这才是防止再发
这样可以吧？
是 我觉得那样更好
可以吗？社长
嗯 是啊
别逃避 要重新开始 就在核心位置做
谢谢大家
社长 请交给松冈吧
这次我们大家一起做
知道了 去做吧
谢谢大家
我一定用结果回报
把百叶窗拉上
可是和田边社长的预约…
那种东西推迟
讨好他纯粹浪费时间
那么改为1小时后可以吗？
好 就这么办
明白了
承蒙关照 我是小泽控股的松冈
原定今天18点开始
与田边会长的聚餐
由于公司内部事务拖延
能否将开始时间推迟约1小时？
好的 谢谢
那么麻烦改为19点开始
打扰了
田边会长同意了
是吗？
社长 怎么了？
看到你看那家伙的眼神 我嫉妒了
现在马上就要抱你
社长
含住鸡巴
真是受不了
真受不了
给我好好含住
对了
这舌头真让人受不了
来
就这样吸出来
就这样
真是受不了啊 铃
这里继续
受不了啊 再来
停不下来
社长
好舒服
好美味
社长
给我含住
就这样
社长
好暖和
停不下来
鸡巴好暖和
好硬 社长的鸡巴太硬了
铃 铃 真受不了
铃 我的铃 我的铃
社长 社长
铃
社长
社长 这样要高潮了
不行
你起来
社长 好舒服
那里好厉害
已经不行了
再玩会儿
社长 不行啊那种地方...
好美味
含住
太棒了
很好
差不多到这吧
这边过来点
社长
铃
真受不了啊
我也很舒服
太棒了
和那家伙比 谁的鸡巴更好？
社 社长的(更好)
是吧
没错吧
果然是我的鸡巴吧
我的鸡巴比较厉害吧？
社长的鸡巴比较爽
太棒了
社长 好舒服
舒服吧？
小穴很舒服吧？
说啊
小穴很舒服
多说几次
说啊
社长的鸡巴很舒服
过来
好厉害
好舒服
说啊 铃 舒服吗？
很舒服
看着我
很好
只看着我
好舒服
要去了 要去了
高潮了
过来
好舒服
社长
铃
-社长
-铃
铃
社长 社长...
要射了
社长 差不多到时间了
是啊
真是太舒服了
-擦一下
-是
我回来了
欢迎回家
咦 还在工作吗？
资料大致做好了
但觉得还能做得更易懂
就忍不住又改了
这样啊
努力是好事 但别太勉强弄坏身体哦
谢谢
给你添了麻烦 我一定会重新取回信用
铃
嗯？
你当秘书后气质变了呢
变漂亮了
什么呀 突然这么说
不是 我不是说以前不好...
就是觉得你变得有自信了
别说了 好难为情
抱歉 我多嘴了
别误会
只是因为这边工资更高 我才申请调岗的
这样啊
丈夫到底察觉到多少呢？
还是说
他以为这是自己过错的赎罪 而压抑着
他没有勇气去确认
我彻底地占有了她
直到她脑中一片空白 彻底地...
社长
社长 这样要高潮了 不要
黏糊糊的呢
铃的小穴
太下流了 社长
要去...
真让人受不了
过来
把手够上去
然后 半年后
我汇报上半年的销售额
与去年同比增长约120%
营业额从8亿4000万增长到10亿800万
另外是续约率 去年解约率是7%
但本期是0% 续约率100%
松冈主任提出的“续约前3个月报告”措施
按行业分析解约理由
自动发送事前改善提案的机制发挥了作用
而且看到该报告的现有客户还介绍了新客户
就是这里
新签约增加了36家公司
仅通过介绍带来的销售额就超过了1亿2000万日元
松冈
在
干得漂亮
谢谢
不敢当
我再说一次
你是我们的伙伴太厉害了
作为真正的战力接纳你
谢谢大家 竟然愿意再次相信曾经是叛徒的我
这份恩情我一辈子都不会忘
真的非常感谢
松冈
干得好
谢谢
果然还是得靠你
社长 非常抱歉
够了 你用结果回报了
那是最好的补偿
今后也辛苦你了
是
好 散会
-是
不好意思
我想来一发
早上不是才做过吗？
还不够嘛
想给你灌注更多精液
这样下去 多少内裤都不够换了
不够的话我给你买多少都行
安达会长的儿子代替他来了
听说会长身体垮了
就是因为总吃肉才会这样
社长真是的
玩笑先放一边
各方都有传言说安达会长近期会引退
果然啊
以后的谈判对手就是那个公子哥了
是啊
他虽然是现任社长 但听说实务经验还浅
在老爷式生意家庭长大的人 毫无危机感
今后的谈判会轻松很多
是啊
我认为扩大引进的可能性很高
你越来越适合这份工作了
秘书吗？
是的
多亏社长培养
给你灌注的精液越多
你就越变成我喜欢的女人
过来 铃
好舒服
社长
真是下流
不行
能看到吗？
不可以
不行 这么淫荡的事情不可以
棒极了
看着我舔
好淫荡
超级淫荡
舔吧
很好
好淫荡
真是太淫荡了
要舔了哦 看着
好厉害
社长真的太下流了
真淫荡啊
给我含住吧
怎么了？
快点 给我含住
来 给我口交
真叫人受不了
怎么了？
快要失去意识了
不行
给我舔
快点
舔啊舔啊
含住 快啊
含住啊
很好 高潮吧
已经湿透了
要插入了
好舒服
我也是
好舒服 社长
我的鸡巴很爽吧？
好舒服
铃的小穴真舒服啊
比起那家伙的废物鸡巴 我的更好吧？
社长 社长的鸡巴更好
再多说点
社长的鸡巴更好
我最喜欢社长的鸡巴了
我的更好吧
说你爱我
我爱你
好开心
真受不了 铃的小穴太爽了
转向后面
社长 社长的鸡巴好舒服
- 舒服吗？
- 很舒服
我会努力的
想一直这样做爱对吧？
我想一直这样下去
太棒了
好舒服
真是个淫荡的屁股
太下流了
你跟那家伙做爱也这样翘屁股吗？
我不会那样做
只在我面前才这么骚吧？
是的
这种淫荡的事只在我面前做吧？
是的 社长
再 再用力点操我
-再用力点？
-是
那样会被操坏掉的
操坏掉也没关系
来 这次你骑上面
好紧
姿势真不错
好舒服
怎么会这么淫荡啊
社长 好舒服
高潮了
好下流 那种地方不要舔啊
太棒了
太爽了
好舒服
这是什么啊
不行 要操坏了
不行
-太棒了
-好舒服
太棒了
舌头给我
我爱你 社长
太棒了
舌头伸出来
铃 要来了
要射了
铃！
我回来了
你回来了
在喝酒？
戒了一段时间 但今天想喝一点
嗯 今天是个好日子嘛
我也陪你喝一点吧
请 喝吧
你真的很努力呢
谢谢你 真的给你添麻烦了
别再道歉了
我一直都相信着你
从来没觉得是麻烦 一次都没有
是吗？
谢谢你
干杯吧
干杯
真好喝 你很久没喝了吧？
可能吧 这种时候就该喝酒啊
是啊
据说自那件事以来 两人一直没有过性生活
这天 她和丈夫久违地做爱了
听说丈夫带着前所未有的执念般激烈
但即便如此 曾经的激情和快感也没有回来过
铃这样对我说
要射了 要射了
(松冈铃)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]wWw.98T.la)